Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`34127`: Return grammatically correct error message based on argument count. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`34127`: 根据参数数量返回语法正确的错误消息。由 Karthikeyan Singaravelan 提供补丁。

source: :issue:`23927`: Fixed :exc:`SystemError` in :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` when the ``w*`` format unit is used for optional parameter.
zh_cn: :issue:`23927`: 修复了当 ``w*`` 格式单元用于可选参数时 :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` 中的 :exc:`SystemError`。

source: :issue:`32455`: Added :c:func:`PyCompile_OpcodeStackEffectWithJump`.
zh_cn: :issue:`32455`: 添加了 :c:func:`PyCompile_OpcodeStackEffectWithJump`。

source: :issue:`34008`: Py_Main() can again be called after Py_Initialize(), as in Python 3.6.
zh_cn: :issue:`34008`: Py_Main() 可以再次在 Py_Initialize() 之后被调用，就像在 Python 3.6 中一样。

source: :issue:`32500`: Fixed error messages for :c:func:`PySequence_Size`, :c:func:`PySequence_GetItem`, :c:func:`PySequence_SetItem` and :c:func:`PySequence_DelItem` called with a mapping and :c:func:`PyMapping_Size` called with a sequence.
zh_cn: :issue:`32500`: 修复了当 :c:func:`PySequence_Size`、:c:func:`PySequence_GetItem`、:c:func:`PySequence_SetItem` 和 :c:func:`PySequence_DelItem` 被映射调用以及 :c:func:`PyMapping_Size` 被序列调用时的错误消息。

source: :issue:`33818`: :c:func:`PyExceptionClass_Name` will now return ``const char *`` instead of ``char *``.
zh_cn: :issue:`33818`: :c:func:`PyExceptionClass_Name` 现在将返回 ``const char *`` 而不是 ``char *``。

source: :issue:`33042`: Embedding applications may once again call PySys_ResetWarnOptions, PySys_AddWarnOption, and PySys_AddXOption prior to calling Py_Initialize.
zh_cn: :issue:`33042`: 嵌入应用程序可以再次在调用 Py_Initialize 之前调用 PySys_ResetWarnOptions、PySys_AddWarnOption 和 PySys_AddXOption。

source: :issue:`32374`: Document that m_traverse for multi-phase initialized modules can be called with m_state=NULL, and add a sanity check
zh_cn: :issue:`32374`: 文档说明多阶段初始化模块的 m_traverse 可以在 m_state=NULL 时调用，并添加健全性检查

source: :issue:`30863`: :c:func:`PyUnicode_AsWideChar` and :c:func:`PyUnicode_AsWideCharString` no longer cache the ``wchar_t*`` representation of string objects.
zh_cn: :issue:`30863`: :c:func:`PyUnicode_AsWideChar` 和 :c:func:`PyUnicode_AsWideCharString` 不再缓存字符串对象的 ``wchar_t*`` 表示。

source: Python 3.7.0 final
zh_cn: Python 3.7.0 正式版

source: *Release date: 2018-06-27*
zh_cn: *发布日期: 2018-06-27*

source: :issue:`33851`: Fix :func:`ast.get_docstring` for a node that lacks a docstring.
zh_cn: :issue:`33851`: 修复 :func:`ast.get_docstring` 对于缺少文档字符串的节点的问题。

source: :issue:`33932`: Calling Py_Initialize() twice does nothing, instead of failing with a fatal error: restore the Python 3.6 behaviour.
zh_cn: :issue:`33932`: 调用 Py_Initialize() 两次不做任何操作，而不是以致命错误失败：恢复 Python 3.6 的行为。

source: Python 3.7.0 release candidate 1
zh_cn: Python 3.7.0 rc1

source: *Release date: 2018-06-12*
zh_cn: *发布日期: 2018-06-12*

source: *Release date: 2018-05-30*
zh_cn: *发布日期: 2018-05-30*

source: :issue:`20104`: The new ``os.posix_spawn`` added in 3.7.0b1 was removed as we are still working on what the API should look like. Expect this in 3.8 instead.
zh_cn: :issue:`20104`: 在 3.7.0b1 中添加的新 ``os.posix_spawn`` 已被移除，因为我们仍在研究 API 应该是什么样子。预计将在 3.8 中提供。

source: :issue:`32861`: The urllib.robotparser's ``__str__`` representation now includes wildcard entries and the "Crawl-delay" and "Request-rate" fields. Patch by Michael Lazar.
zh_cn: :issue:`32861`: urllib.robotparser 的 ``__str__`` 表示现在包括通配符条目以及 "Crawl-delay" 和 "Request-rate" 字段。由 Michael Lazar 提供补丁。

source: :issue:`32604`: Remove the _xxsubinterpreters module (meant for testing) and associated helpers. This module was originally added recently in 3.7b1.
zh_cn: :issue:`32604`: 移除 _xxsubinterpreters 模块（用于测试）和相关的辅助工具。此模块最近在 3.7b1 中添加。

source: :issue:`33012`: Add ``-Wno-cast-function-type`` for gcc 8 for silencing warnings about function casts like casting to PyCFunction in method definition lists.
zh_cn: :issue:`33012`: 为 gcc 8 添加 ``-Wno-cast-function-type`` 以静默关于函数类型转换的警告，如在方法定义列表中转换为 PyCFunction 的警告。

source: *Release date: 2018-05-02*
zh_cn: *发布日期: 2018-05-02*

source: :issue:`33185`: Fixed regression when running pydoc with the :option:`-m` switch. (The regression was introduced in 3.7.0b3 by the resolution of :issue:`33053`) This fix also changed pydoc to add ``os.getcwd()`` to :data:`sys.path` when necessary, rather than adding ``"."``.
zh_cn: :issue:`33185`: 修复了使用 :option:`-m` 开关运行 pydoc 时的回归问题。（此回归问题由 :issue:`33053` 的解决在 3.7.0b3 中引入）此修复还更改了 pydoc，在必要时将 ``os.getcwd()`` 添加到 :data:`sys.path` 中，而不是添加 ``"."``。

source: :issue:`33217`: Deprecate looking up non-Enum objects in Enum classes and Enum members (will raise :exc:`TypeError` in 3.8+).
zh_cn: :issue:`33217`: 弃用在 Enum 类和 Enum 成员中查找非 Enum 对象的行为（在 3.8+ 中将引发 :exc:`TypeError`）。

source: *Release date: 2018-03-29*
zh_cn: *发布日期: 2018-03-29*

source: :issue:`33041`: Fixed jumping when the function contains an ``async for`` loop.
zh_cn: :issue:`33041`: 修复了当函数包含 ``async for`` 循环时的跳转问题。

source: :issue:`31639`: http.server now exposes a ThreadedHTTPServer class and uses it when the module is run with ``-m`` to cope with web browsers pre-opening sockets.
zh_cn: :issue:`31639`: http.server 现在暴露了一个 ThreadedHTTPServer 类，并在模块使用 ``-m`` 运行时使用它以应对网络浏览器预打开套接字的情况。

source: *Release date: 2018-02-27*
zh_cn: *发布日期: 2018-02-27*

source: :issue:`25988`: Emit a :exc:`DeprecationWarning` when using or importing an ABC directly from :mod:`collections` rather than from :mod:`collections.abc`.
zh_cn: :issue:`25988`: 当使用或直接从 :mod:`collections` 导入 ABC 而不是从 :mod:`collections.abc` 导入时，发出 :exc:`DeprecationWarning`。

source: :issue:`31333`: ``_abc`` module is added. It is a speedup module with C implementations for various functions and methods in ``abc``. Creating an ABC subclass and calling ``isinstance`` or ``issubclass`` with an ABC subclass are up to 1.5x faster. In addition, this makes Python start-up up to 10% faster. Note that the new implementation hides internal registry and caches, previously accessible via private attributes ``_abc_registry``, ``_abc_cache``, and ``_abc_negative_cache``. There are three debugging helper methods that can be used instead ``_dump_registry``, ``_abc_registry_clear``, and ``_abc_caches_clear``.
zh_cn: :issue:`31333`: 新增了 ``_abc`` 模块。这是一个速度优化模块，提供了 ``abc`` 中各种函数和方法的 C 语言实现。创建 ABC 子类及使用 ABC 子类调用 ``isinstance`` 或 ``issubclass`` 的速度提高了 1.5 倍。此外，这还使得 Python 的启动速度提高了 10%。请注意，新实现隐藏了内部注册表和缓存，之前可以通过私有属性 ``_abc_registry``、``_abc_cache`` 和 ``_abc_negative_cache`` 访问。现在可以使用三个调试辅助方法 ``_dump_registry``、``_abc_registry_clear`` 和 ``_abc_caches_clear`` 来代替。

source: *Release date: 2018-01-30*
zh_cn: *发布日期: 2018-01-30*

source: :issue:`32703`: Fix coroutine's ResourceWarning when there's an active error set when it's being finalized.
zh_cn: :issue:`32703`: 修复了协程在最终化时存在活动错误集时的 ResourceWarning 问题。

source: :issue:`32650`: Pdb and other debuggers dependent on bdb.py will correctly step over (next command) native coroutines. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`32650`: Pdb 和其他依赖于 bdb.py 的调试器现在能够正确地单步跳过（next 命令）原生协程。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`28685`: Optimize list.sort() and sorted() by using type specialized comparisons when possible.
zh_cn: :issue:`28685`: 通过尽可能使用类型专用比较，优化了 list.sort() 和 sorted()。

source: :issue:`32685`: Improve suggestion when the Python 2 form of print statement is either present on the same line as the header of a compound statement or else terminated by a semi-colon instead of a newline. Patch by Nitish Chandra.
zh_cn: :issue:`32685`: 改进了当 Python 2 形式的 print 语句出现在复合语句的同一行或以分号而非换行符终止时的建议。由 Nitish Chandra 提供补丁。

source: :issue:`32697`: Python now explicitly preserves the definition order of keyword-only parameters. It's always preserved their order, but this behavior was never guaranteed before; this behavior is now guaranteed and tested.
zh_cn: :issue:`32697`: Python 现在明确保留了仅关键字参数的定义顺序。虽然之前总是保留其顺序，但这一行为从未得到保证；现在这一行为得到了保证和测试。

source: :issue:`32690`: The locals() dictionary now displays in the lexical order that variables were defined. Previously, the order was reversed.
zh_cn: :issue:`32690`: locals() 字典现在按照变量定义的词法顺序显示。之前顺序是相反的。

source: :issue:`32677`: Add ``.isascii()`` method to ``str``, ``bytes`` and ``bytearray``. It can be used to test that string contains only ASCII characters.
zh_cn: :issue:`32677`: 向 ``str``、``bytes`` 和 ``bytearray`` 添加了 ``.isascii()`` 方法。可用于测试字符串是否仅包含 ASCII 字符。

source: :issue:`32670`: Enforce :pep:`479` for all code. This means that manually raising a StopIteration exception from a generator is prohibited for all code, regardless of whether 'from __future__ import generator_stop' was used or not.
zh_cn: :issue:`32670`: 对所有代码强制执行 :pep:`479`。这意味着从生成器中手动引发 StopIteration 异常对所有代码都是禁止的，无论是否使用了 'from __future__ import generator_stop'。

source: :issue:`32591`: Added built-in support for tracking the origin of coroutine objects; see sys.set_coroutine_origin_tracking_depth and CoroutineType.cr_origin. This replaces the asyncio debug mode's use of coroutine wrapping for native coroutine objects.
zh_cn: :issue:`32591`: 添加了对跟踪协程对象来源的内置支持；参见 sys.set_coroutine_origin_tracking_depth 和 CoroutineType.cr_origin。这取代了 asyncio 调试模式对原生协程对象使用协程包装的做法。

source: :issue:`31368`: Expose preadv and pwritev system calls in the os module. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`31368`: 在 os 模块中暴露了 preadv 和 pwritev 系统调用。由 Pablo Galindo 提供补丁

source: :issue:`32544`: ``hasattr(obj, name)`` and ``getattr(obj, name, default)`` are about 4 times faster than before when ``name`` is not found and ``obj`` doesn't override ``__getattr__`` or ``__getattribute__``.
zh_cn: :issue:`32544`: ``hasattr(obj, name)`` 和 ``getattr(obj, name, default)`` 在 ``name`` 未找到且 ``obj`` 未重写 ``__getattr__`` 或 ``__getattribute__`` 时，速度比以前快了约4倍。

source: :issue:`26163`: Improved frozenset() hash to create more distinct hash values when faced with datasets containing many similar values.
zh_cn: :issue:`26163`: 改进了 frozenset() 的哈希函数，当面对包含许多相似值的数据集时，能生成更多不同的哈希值。

source: :issue:`32550`: Remove the STORE_ANNOTATION bytecode.
zh_cn: :issue:`32550`: 移除了 STORE_ANNOTATION 字节码。

source: :issue:`20104`: Expose posix_spawn as a low level API in the os module. (removed before 3.7.0rc1)
zh_cn: :issue:`20104`: 在 os 模块中暴露了 posix_spawn 作为低级 API。（在 3.7.0rc1 之前移除）

source: :issue:`24340`: Fixed estimation of the code stack size.
zh_cn: :issue:`24340`: 修复了代码堆栈大小的估计问题。

source: :issue:`32436`: Implement :pep:`567` Context Variables.
zh_cn: :issue:`32436`: 实现了 :pep:`567` 上下文变量。

source: :issue:`18533`: ``repr()`` on a dict containing its own ``values()`` or ``items()`` no longer raises ``RecursionError``; OrderedDict similarly. Instead, use ``...``, as for other recursive structures. Patch by Ben North.
zh_cn: :issue:`18533`: ``repr()`` 在包含其自身的 ``values()`` 或 ``items()`` 的字典上不再引发 ``RecursionError``；OrderedDict 同理。相反，像其他递归结构一样使用 ``...``。由 Ben North 提供补丁。

source: :issue:`20891`: Py_Initialize() now creates the GIL. The GIL is no longer created "on demand" to fix a race condition when PyGILState_Ensure() is called in a non-Python thread.
zh_cn: :issue:`20891`: Py_Initialize() 现在会创建 GIL。GIL 不再“按需”创建，以修复在非 Python 线程中调用 PyGILState_Ensure() 时的竞态条件。

source: :issue:`32028`: Leading whitespace is now correctly ignored when generating suggestions for converting Py2 print statements to Py3 builtin print function calls. Patch by Sanyam Khurana.
zh_cn: :issue:`32028`: 在为将 Py2 打印语句转换为 Py3 内置打印函数调用生成建议时，现在正确地忽略了前导空白。由 Sanyam Khurana 提供补丁。

source: :issue:`31179`: Make dict.copy() up to 5.5 times faster.
zh_cn: :issue:`31179`: 使 dict.copy() 速度提高了多达5.5倍。

source: :issue:`31113`: Get rid of recursion in the compiler for normal control flow.
zh_cn: :issue:`31113`: 在编译器中消除了对正常控制流的递归。

source: :issue:`25988`: Deprecate exposing the contents of collections.abc in the regular collections module.
zh_cn: :issue:`25988`: 弃用在常规 collections 模块中暴露 collections.abc 的内容。

source: :issue:`31429`: The default cipher suite selection of the ssl module now uses a blacklist approach rather than a hard-coded whitelist. Python no longer re-enables ciphers that have been blocked by OpenSSL security update. Default cipher suite selection can be configured on compile time.
zh_cn: :issue:`31429`: ssl模块的默认密码套件选择现在使用黑名单方法，而不是硬编码的白名单。Python不再重新启用被OpenSSL安全更新阻止的密码。默认密码套件选择可以在编译时配置。

source: :issue:`30306`: contextlib.contextmanager now releases the arguments passed to the underlying generator as soon as the context manager is entered. Previously it would keep them alive for as long as the context manager was alive, even when not being used as a function decorator. Patch by Martin Teichmann.
zh_cn: :issue:`30306`: contextlib.contextmanager现在一旦进入上下文管理器，就会释放传递给底层生成器的参数。以前，它会保持它们活跃，只要上下文管理器是活跃的，即使不作为函数装饰器使用。由Martin Teichmann提供补丁。

source: :issue:`21417`: Added support for setting the compression level for zipfile.ZipFile.
zh_cn: :issue:`21417`: 增加了对设置zipfile.ZipFile压缩级别的支持。

source: :issue:`32251`: Implement asyncio.BufferedProtocol (provisional API).
zh_cn: :issue:`32251`: 实现了asyncio.BufferedProtocol（临时API）。

source: :issue:`32513`: In dataclasses, allow easier overriding of dunder methods without specifying decorator parameters.
zh_cn: :issue:`32513`: 在数据类中，允许更容易地覆盖dunder方法，而无需指定装饰器参数。

source: :issue:`32660`: :mod:`termios` makes available ``FIONREAD``, ``FIONCLEX``, ``FIOCLEX``, ``FIOASYNC`` and ``FIONBIO`` also under Solaris/derivatives.
zh_cn: :issue:`32660`: :mod:`termios` 在Solaris/衍生系统下也提供 ``FIONREAD``, ``FIONCLEX``, ``FIOCLEX``, ``FIOASYNC`` 和 ``FIONBIO``。

source: :issue:`27931`: Fix email address header parsing error when the username is an empty quoted string. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27931`: 修复当用户名为空引号字符串时的电子邮件地址头解析错误。由Xiang Zhang提供补丁。

source: :issue:`32659`: Under Solaris and derivatives, :class:`os.stat_result` provides a st_fstype attribute.
zh_cn: :issue:`32659`: 在Solaris及其衍生系统下，:class:`os.stat_result` 提供了一个st_fstype属性。

source: :issue:`32662`: Implement Server.start_serving(), Server.serve_forever(), and Server.is_serving() methods. Add 'start_serving' keyword parameter to loop.create_server() and loop.create_unix_server().
zh_cn: :issue:`32662`: 实现了Server.start_serving()、Server.serve_forever()和Server.is_serving()方法。向loop.create_server()和loop.create_unix_server()添加了'start_serving'关键字参数。

source: :issue:`32391`: Implement :meth:`asyncio.StreamWriter.wait_closed` and :meth:`asyncio.StreamWriter.is_closing` methods
zh_cn: :issue:`32391`: 实现了 :meth:`asyncio.StreamWriter.wait_closed` 和 :meth:`asyncio.StreamWriter.is_closing` 方法。

source: :issue:`32643`: Make Task._step, Task._wakeup and Future._schedule_callbacks methods private.
zh_cn: :issue:`32643`: 将Task._step、Task._wakeup和Future._schedule_callbacks方法设为私有。

source: :issue:`32630`: Refactor decimal module to use contextvars to store decimal context.
zh_cn: :issue:`32630`: 重构decimal模块以使用contextvars存储decimal上下文。

source: :issue:`32622`: Add :meth:`asyncio.AbstractEventLoop.sendfile` method.
zh_cn: :issue:`32622`: 添加 :meth:`asyncio.AbstractEventLoop.sendfile` 方法。

source: :issue:`32304`: distutils' upload command no longer corrupts tar files ending with a CR byte, and no longer tries to convert CR to CRLF in any of the upload text fields.
zh_cn: :issue:`32304`: distutils的上传命令不再损坏以CR字节结尾的tar文件，并且不再尝试在上传的任何文本字段中将CR转换为CRLF。

source: :issue:`32502`: uuid.uuid1 no longer raises an exception if a 64-bit hardware address is encountered.
zh_cn: :issue:`32502`: 当遇到64位硬件地址时，uuid.uuid1不再抛出异常。

source: :issue:`32596`: ``concurrent.futures`` imports ``ThreadPoolExecutor`` and ``ProcessPoolExecutor`` lazily (using :pep:`562`). It makes ``import asyncio`` about 15% faster because asyncio uses only ``ThreadPoolExecutor`` by default.
zh_cn: :issue:`32596`: ``concurrent.futures`` 现在懒加载 ``ThreadPoolExecutor`` 和 ``ProcessPoolExecutor`` (使用 :pep:`562`) 。这使得 ``import asyncio`` 大约快15%，因为 asyncio 默认只使用 ``ThreadPoolExecutor``。

source: :issue:`31801`: Add ``_ignore_`` to ``Enum`` so temporary variables can be used during class construction without being turned into members.
zh_cn: :issue:`31801`: 在 ``Enum`` 中添加 ``_ignore_``，以便在类构造期间可以使用临时变量而不会将其转换为成员。

source: :issue:`32576`: Use queue.SimpleQueue() in places where it can be invoked from a weakref callback.
zh_cn: :issue:`32576`: 在可以从弱引用回调调用的地方使用 queue.SimpleQueue()。

source: :issue:`32521`: The nis module is now compatible with new libnsl and headers location.
zh_cn: :issue:`32521`: nis 模块现在与新的 libnsl 和头文件位置兼容。

source: :issue:`32467`: collections.abc.ValuesView now inherits from collections.abc.Collection.
zh_cn: :issue:`32467`: collections.abc.ValuesView 现在继承自 collections.abc.Collection。

source: :issue:`32473`: Improve ABCMeta._dump_registry() output readability
zh_cn: :issue:`32473`: 提高 ABCMeta._dump_registry() 输出的可读性

source: :issue:`32102`: New argument ``capture_output`` for subprocess.run
zh_cn: :issue:`32102`: subprocess.run 的新参数 ``capture_output``

source: :issue:`32521`: glibc has removed Sun RPC. Use replacement libtirpc headers and library in nis module.
zh_cn: :issue:`32521`: glibc 已移除 Sun RPC。在 nis 模块中使用替代的 libtirpc 头文件和库。

source: :issue:`32493`: UUID module fixes build for FreeBSD/OpenBSD
zh_cn: :issue:`32493`: UUID 模块修复了 FreeBSD/OpenBSD 的构建

source: :issue:`32503`: Pickling with protocol 4 no longer creates too small frames.
zh_cn: :issue:`32503`: 使用协议4进行pickle时不再创建过小的帧。

source: :issue:`29237`: Create enum for pstats sorting options
zh_cn: :issue:`29237`: 为 pstats 排序选项创建枚举

source: :issue:`32454`: Add close(fd) function to the socket module.
zh_cn: :issue:`32454`: 向 socket 模块添加 close(fd) 函数。

source: :issue:`25942`: The subprocess module is now more graceful when handling a Ctrl-C KeyboardInterrupt during subprocess.call, subprocess.run, or a Popen context manager. It now waits a short amount of time for the child (presumed to have also gotten the SIGINT) to exit, before continuing the KeyboardInterrupt exception handling. This still includes a SIGKILL in the call() and run() APIs, but at least the child had a chance first.
zh_cn: :issue:`25942`: subprocess 模块现在在 subprocess.call、subprocess.run 或 Popen 上下文管理器期间处理 Ctrl-C KeyboardInterrupt 时更加优雅。现在它会在继续 KeyboardInterrupt 异常处理之前等待子进程（假设也收到了 SIGINT）短暂退出。这仍然包括在 call() 和 run() API 中的 SIGKILL，但至少子进程有机会首先退出。

source: :issue:`32433`: The hmac module now has hmac.digest(), which provides an optimized HMAC digest.
zh_cn: :issue:`32433`: hmac 模块现在有了 hmac.digest()，它提供了一个优化的 HMAC 摘要。

source: :issue:`28134`: Sockets now auto-detect family, type and protocol from file descriptor by default.
zh_cn: :issue:`28134`: 现在默认情况下，套接字会自动从文件描述符中检测家族、类型和协议。

source: :issue:`32404`: Fix bug where :meth:`datetime.datetime.fromtimestamp` did not call __new__ in :class:`datetime.datetime` subclasses.
zh_cn: :issue:`32404`: 修复了 :meth:`datetime.datetime.fromtimestamp` 在 :class:`datetime.datetime` 子类中不调用 __new__ 的 bug。

source: :issue:`32403`: Improved speed of :class:`datetime.date` and :class:`datetime.datetime` alternate constructors.
zh_cn: :issue:`32403`: 提高了 :class:`datetime.date` 和 :class:`datetime.datetime` 替代构造器的速度。

source: :issue:`32228`: Ensure that ``truncate()`` preserves the file position (as reported by ``tell()``) after writes longer than the buffer size.
zh_cn: :issue:`32228`: 确保 ``truncate()`` 在写入长度超过缓冲区大小后保留文件位置（由 ``tell()`` 报告）。

source: :issue:`32410`: Implement ``loop.sock_sendfile`` for asyncio event loop.
zh_cn: :issue:`32410`: 为 asyncio 事件循环实现了 ``loop.sock_sendfile``。

source: :issue:`22908`: Added seek and tell to the ZipExtFile class. This only works if the file object used to open the zipfile is seekable.
zh_cn: :issue:`22908`: 向 ZipExtFile 类添加了 seek 和 tell。这仅在用于打开 zipfile 的文件对象可查找时有效。

source: :issue:`32373`: Add socket.getblocking() method.
zh_cn: :issue:`32373`: 添加了 socket.getblocking() 方法。

source: :issue:`32320`: collections.namedtuple() now supports default values.
zh_cn: :issue:`32320`: collections.namedtuple() 现在支持默认值。

source: :issue:`29302`: Add contextlib.AsyncExitStack. Patch by Alexander Mohr and Ilya Kulakov.
zh_cn: :issue:`29302`: 添加了 contextlib.AsyncExitStack。由 Alexander Mohr 和 Ilya Kulakov 提供补丁。

source: :issue:`31961`: *Removed in Python 3.7.0b2.* The *args* argument of subprocess.Popen can now be a :term:`path-like object`. If *args* is given as a sequence, it's first element can now be a :term:`path-like object` as well.
zh_cn: :issue:`31961`: *已在 Python 3.7.0b2 中移除。* subprocess.Popen 的 *args* 参数现在可以是 :term:`path-like object`。如果 *args* 以序列形式给出，其第一个元素现在也可以是 :term:`path-like object`。

source: :issue:`31900`: The :func:`locale.localeconv` function now sets temporarily the ``LC_CTYPE`` locale to the ``LC_NUMERIC`` locale to decode ``decimal_point`` and ``thousands_sep`` byte strings if they are non-ASCII or longer than 1 byte, and the ``LC_NUMERIC`` locale is different than the ``LC_CTYPE`` locale. This temporary change affects other threads. Same change for the :meth:`str.format` method when formatting a number (:class:`int`, :class:`float`, :class:`float` and subclasses) with the ``n`` type (ex: ``'{:n}'.format(1234)``).
zh_cn: :issue:`31900`: 现在 :func:`locale.localeconv` 函数会临时将 ``LC_CTYPE`` 区域设置改为``LC_NUMERIC``区域设置，以解码 ``decimal_point`` 和 ``thousands_sep`` 字节字符串，如果它们是非ASCII或长度超过1字节，并且 ``LC_NUMERIC`` 区域设置与 ``LC_CTYPE`` 区域设置不同。这一临时变更会影响其他线程。对于 :meth:`str.format` 方法，当使用 ``n`` 类型格式化数字（:class:`int`, :class:`float`, :class:`float` 及其子类）时（例如：``'{:n}'.format(1234)``），也进行了相同的更改。

source: :issue:`31853`: Use super().method instead of socket.method in SSLSocket. They were there most likely for legacy reasons.
zh_cn: :issue:`31853`: 在SSLSocket中使用super().method替代socket.method。它们很可能是因为遗留原因而存在。

source: :issue:`31399`: The ssl module now uses OpenSSL's X509_VERIFY_PARAM_set1_host() and X509_VERIFY_PARAM_set1_ip() API to verify hostname and IP addresses. Subject common name fallback can be disabled with SSLContext.hostname_checks_common_name.
zh_cn: :issue:`31399`: ssl模块现在使用OpenSSL的X509_VERIFY_PARAM_set1_host()和X509_VERIFY_PARAM_set1_ip() API来验证主机名和IP地址。可以通过SSLContext.hostname_checks_common_name禁用主题通用名称回退。

source: :issue:`14976`: Add a queue.SimpleQueue class, an unbounded FIFO queue with a reentrant C implementation of put().
zh_cn: :issue:`14976`: 添加了一个queue.SimpleQueue类，这是一个无界的FIFO队列，带有put()的可重入C实现。

source: :issue:`32724`: Add references to some commands in the documentation of Pdb. Patch by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`32724`: 在Pdb的文档中添加了一些命令的引用。由Stéphane Wirtel提供补丁。

source: :issue:`32649`: Complete the C API documentation, profiling and tracing part with the newly added per-opcode events.
zh_cn: :issue:`32649`: 完成了C API文档的性能分析和跟踪部分，新增了每操作码事件的说明。

source: :issue:`17799`: Explain real behaviour of sys.settrace and sys.setprofile and their C-API counterparts regarding which type of events are received in each function. Patch by Pablo Galindo Salgado.
zh_cn: :issue:`17799`: 解释了sys.settrace和sys.setprofile及其C-API对应项的实际行为，关于在每个函数中接收哪些类型的事件。由Pablo Galindo Salgado提供补丁。

source: :issue:`32721`: Fix test_hashlib to not fail if the _md5 module is not built.
zh_cn: :issue:`32721`: 修复test_hashlib，使其在未构建_md5模块时不会失败。

source: :issue:`28414`: Add test cases for IDNA 2003 and 2008 host names. IDNA 2003 internationalized host names are working since :issue:`31399` has landed. IDNA 2008 are still broken.
zh_cn: :issue:`28414`: 为IDNA 2003和2008主机名添加测试用例。自 :issue:`31399` 落地以来，IDNA 2003国际化主机名已经可以工作。IDNA 2008仍然存在问题。

source: :issue:`32604`: Add a new "_xxsubinterpreters" extension module that exposes the existing subinterpreter C-API and a new cross-interpreter data sharing mechanism. The module is primarily intended for more thorough testing of the existing subinterpreter support. Note that the _xxsubinterpreters module has been removed in 3.7.0rc1.
zh_cn: :issue:`32604`: 添加一个新的 "_xxsubinterpreters" 扩展模块，该模块暴露了现有的子解释器 C-API 和一个新的跨解释器数据共享机制。此模块主要用于更彻底地测试现有的子解释器支持。请注意，_xxsubinterpreters 模块已在 3.7.0rc1 中移除。

source: :issue:`32602`: Add test certs and test for ECDSA cert and EC/RSA dual mode.
zh_cn: :issue:`32602`: 添加测试证书和用于 ECDSA 证书及 EC/RSA 双模式的测试。
